1. зачем в теореме Ладнера H(n) <= log log n?
Мб ответ: иначе не получилось бы вычислять H(n) за полином, оценка 
(log n)^{log n} сломалась бы, получилось бы n ^ {log log n}

2. зачем в теореме Ладнера время работы i |x|^i?

3. зачем в теореме про недетерминированную иерархию по времени берется такое n_i*?.
Мб ответ: для того чтобы мы смогли проэмулировать все за O(n^3). 

4. зачем везде нужны гребаные конструктивные функции?
Мб ответ: для того чтобы мы смогли ставить будильники и эмулировать.

5. определение NSpace[S(n)] через подсказку: правда ли, что подсказка бывает сколь угодно большой, лишь бы машина не ела много памяти?
Мб ответ: да, ведь время работы бывает сколь угодно большим.

6. чем отличается вычисление схемы от вычисления формулы в билете 18 в теореме про включение NC^1 в L? что нам мешало также вычислять значение в схеме? 

